Kız kardeşim Otae, bir hostes barda çalışıyor
ve kıllı poposu olan bir adamla
tanışmış.
Diyelim ki bir erkek arkadaşın olsaydı ve...
....poposu bir afro gibi görünseydi, ne yapardın?
Onu, afro poposuyla birlikte severdim.
Otae canım, benimle evlenir misin?!!!
Bu kendini âşık sanan takipçiyi
alt etmek için
Gin, kız kardeşimle nişanlı olduğunu söyler ve sonunda bir düelloya davet edilir.
-Hadi gidelim!
-Adil bir...
-Dövüş!
Bir saniye bekleyin!
Kılıç! Ha?
Ucu kırılmış!
Ucu...
Gin düelloyu kazandı ama kahramanca sayılamayacak
korkakça bir hileyle.
Yardımcı Şef!
Şefin bir kız tarafından terk edildiği doğru mu?
Sonra da düelloda onu kaybedip
bir tuhaf ezik herife yenildi
hile yaparak?
Kadınlar tarafından reddedilmesi onun için yeni bir şey değil ama,
bir dövüş kaybettiğine inanamıyorum!
Bu gümüş saçlı samuray da kimmiş böyle?
Susun, şu anda toplantıdayız.
Ve Kondo'nun bir düelloyu kaybetmesi mümkün değil.
Böyle saçma sapan dedikodular yayan aptal da kim?
Yüzbaşı Okita'ydı!
Hoparlörden bağırıyordu.
Senden duydum,
Yardımcı Şef Hijikata.
O geveze aptala anlatan aptal bendim.
Ne oluyor?
Demek dedikoduyu başlatan sensin!
O şımarık ifade de ne?
Oyun oynamayı bırak!
Ee, ne olmuş yani?
Bu dedikoduların doğru olduğunu mu söylüyorsun?
Kapa çeneni!
Toplantıda özel meseleleri mi konuşuyorsunuz?
İçini dökersin, kelimenin tam anlamıyla.
Yamazaki, ilk sen başlıyorsun.
Ne, ben mi?
-Ama ben bir şey söylemedim.
-Eminim seni duyuyorum...
...şu an konuşuyorsun,
seni pislik!
Ama ben...
Hey, naber çocuklar?
Bu toplantı değişiklik olsun diye çok hareketli.
Tabii!
Tamam millet,
hadi gidip vatandaşlık görevimizi yapalım, olur mu?
Sorun ne?
Yani sorun yok mu?
Ben engel olmaya çalışsam da
yine de gideceksiniz.
Endişelenme Yardımcı Şef.
Onu kesinlikle bulacağız!
Pekala, hadi gidelim beyler!
-Tamam!
Hiçbir şey anlamıyorlar.
Bu adamlar gerçekten Kondo'yu yenen
birini yenebileceklerini mi sanıyor?
Şimdi dinleyin!
Sadece bir rakip!
Ne pahasına olursa olsun
onu bulun!
Shinsengumi'nin şanı için!
Hedefimiz gümüş saçlı bir samuray!
Hey, hey, hey, hey!
Beni yenmeyi düşünmüyorsunuz herhalde?
Bu nedir biliyor musunuz? İnsafsızca.
Neredeyse kibirlilik,
egonuz o kadar şişmiş ki.
Midem bulandı.
Eğer dövüşmek istiyorsanız,
hayatınız tehlikedeymiş gibi dövüşün.
Bir daha asla geğiremeyeceğiniz hale getireceğim.
Bu kadar boş lafa teslim olacak kadar
aciz değilim,
çünkü bu dövüş geğirmeyle değil, akılla sonuçlanacak.
Hey, kim takar geğirmeyi?
Hadi başlayın artık!
Herkese iyi akşamlar.
Ben Shimura Shinpachi.
Görünüşe göre her geçen gün ağaçlar
daha da yeşilleniyor.
Bu arada, birbirimize böyle
kaş çattığımızın sebebi...
Aslında oldukça
karmaşık.
Hey! Ben Prenses Layer!
Büyük uzay savaşı nihayet başladı,
ama tüm bu karmaşık şeyleri
tam anlamıyorum.
Tek söyleyebileceğim, at sizinle olsun!
Hey, siz çocuklar,
düşündüğünüz her şeyi duyabiliyorum, biliyor musunuz!
Aptal taklidi mi yapıyorsunuz, gerizekalılar?
Bizi rahat bırakın.
Bu stratejimizin bir parçası!
"Aptal taklidi" derken
ne demek istiyorsun?
Bize bu animenin çocuklar için
çok karmaşık olduğunu söylüyorlar zaten.
Saçmalığı kesin, yoksa sadece bütçemiz kesilmez,
iptal de ediliriz!
Bu... Gintoki yüreğinin derinliklerinden haykırdı.
Gintoki haykırdı mı dedin?
Bizimkini taklit etmeyi bıraksana, Gin?!
Salak!
Sanki böyle bir şeyde üstünlük sağlamana izin vereceğim.
Aynen öyle.
Bu, asla kaybedemeyeceğimiz
bir maç.
Nasıl bu hale geldik acaba?
İşte, şuna bir bak!
Her şey İşsizler çetesi evdeyken başladı.
Gintoki, Shinpachi ve Kagura tembel günlük hayatlarına devam ederken,
bir anda huzuru bozan bir müşteri çıkageldi.
Bu adam, Kabukicho Kent Konseyi'nin
danışmanı "slash" Marangoz,
Ishida Pierre Genpachi
Saymaru'dan başkası değildi.
63 yaşında, Başak burcu.
Rica ettiği şey, marangozluk konusunda yardımdı.
Ancak bu isteğin korkunç bir
şartı vardı.
Sadece bir kişi istiyordu.
Bütün işi tek başına
yapacak bir kişi!
Haber anında tepki çekti.
Yüksek seviye pazarlıklar başladı,
sesler ve eller durmaksızın hareket ediyordu.
Öneriler ileri sürüldü
ancak hemen reddedildi.
Ama toz duman
sonunda çöktüğünde,
tüm işi yapacak kişiyi seçmek için
en iyi yönteme karar verdiler.
Tüm rekabetçi sporların anası.
Taş, kağıt, makas!
Pekala, tek el!
İtirazı olan?
Kaybedersem,
elle çalışmak zorundayım!
Bu maçı ne olursa olsun kaybedemem!
Yapabileceğim her hileyi
kullanacağım.
Kesinlikle kazanmalıyım!
İşte başlıyoruz! Taş!
Howacha!
Hey, ne yapıyorsun Kagura?
Bu taş, kağıt, makas!
Elinizi erken göstermenin bir faydası yok!
Erken kurtulan solucanı yer!
Bu oyunun nasıl oynandığı hakkında bir fikrin var mı?
Pekala!
Madem böyle oynamak istiyorsunuz, öyle olsun.
Ben de sizin oyununuzu oynayacağım!
Hey! Taş, kağıt ve makasa ne oldu?
Hadi ama çocuklar!
Hazır mısınız?
Tek el!
Ama, fakat yok!
Taş, kağıt, makas... başla!
Hey, hey, hey!
Rakibini kopyalayarak yenemeyeceğini biliyorsun.
Biraz daha orijinal olmadığın sürece denemeye devam edeceğiz.
Bizim ailede beraberlik olursa kız kazanır.
Öyle mi?
Biz dünyadayız ve bilmiyorsan,
dünyada dünya kurallarına göre oynarız!
Hayatında hiç kurala uymamış adam söylüyor.
Taş, kağıt, makas!
Bu sefer ne numara çeviriyorsunuz?
Bu da ne?
Tam bir salak mısın sen?
Bu bir yengeç, tabii ki.
Yengecinin taştan daha iyi olduğunu kabul ediyorum.
Ama yine de bu beş kişilik aileyi yenemezsin.
Bu hangi aileymiş böyle?
Japon versiyonunda Meg'i çıkardık.
Taş, kağıt, makas dediğimi duymadın mı?
Sanırım kaybettin, Shinpachi.
Geri getireceğin parayı dört gözle bekliyorum!
Ne?
Neden ben kaybettim?
İkiniz hile yapmaya çalıştığınız için kaybetmelisiniz!
Bana öyle deme!
Harika zekamı kıskandığını biliyorum!
Bebek gibi davranma!
Siz hilebazlarsınız!
Hadi ama, bu dünyada kurallar var!
Herkes kuralların çiğnenmek için olduğunu bilir.
Aptal olma!
Pekala, Gintoki kazandı.
Zafer!
Ne?
Çok kötü oldu, ezik.
Bitirene kadar geri dönme.
Doğru, Shinpachi, müşteri her zaman haklıdır.
Ne derse desin dinle.
Bekle, yanlış adamı seçtiniz!
Çeneni kapat.
Kazanan bu işi yapma ayrıcalığına sahip,
sonra bana teşekkür edersin.
Hayır, öyle değil... ha?
Ne?
-İyi günler.
Kurtulamazsın, gümüş saçlı samuray!
Ortaya çık!
Pekala, buraya!
Hey, efendim.
Bunu henüz kabul etmediğimi biliyorsun.
Tek yaptığın şikayet etmek!
Hadi şu malzemeleri şantiyeye taşı.
İşte orada!
Şu gümüş saçlı herif!
Seni yakaladık, gümüş saçlı samuray!
Bu...
Salyalı pirinç...?
Bir porsiyon daha lütfen!
-Yediğine dikkat et, şişko!
Onu bulduk!
Gümüş saçlı samuray şurada!
Kaçış yok, gümüş saçlı samuray!
-Bu...
-Bir berber koltuğu ve bir samuray?
Nasıl keseyim?
Biraz kısaltın lütfen.
-Kazıyın şunu, kel!
Hadi artık işe koyul.
Yapılacak dağ gibi iş var.
Hiçbir şey anlamıyorsun.
Sağlıklı bir çalışma ortamı için,
çalışanlarınıza ilham vermelisiniz,
-onları neşeli tutmalısınız.
-Tabii.
Düşüp hayalet olmayın yeter.
Bunu giy.
Bu da neydi?
Şehri alt üst ettiler,
Edo Şehri'ne her yere afişler asarak,
ve şimdi herkes ve annesi
Kondo'nun kaybettiğini biliyor?
Evet, orada cidden çıldırmışlar.
Ama henüz elle tutulur bir şey yok.
O aptal maymun sürüsü.
Şefe yenilebileceğini tüm dünyaya söyleyerek
ne elde etmeyi düşünüyorlar?
Peki, ne yapmak istiyorsun?
Eğer bir şey yapmazsak,
sadece herkese sorun çıkarırız
ve Shinsengumi'nin itibarını yerle bir ederiz.
Hadi gidelim, Okita.
Ama nereye gidiyoruz?
Ne demek istiyorsun?
Öldür mü?
Evet, öldür.
Gümüş saçlı samurayı mı kastediyorsun?
Evet, bu karmaşa daha da büyümeden
onu kendim öldürmek zorundayım.
Yardımcı şef, her cümlende "öldür" kelimesi geçmesi beni rahatsız ediyor.
Tarih bize suikastçılardan hiçbir zaman hayır gelmediğini öğretir.
Bu bir suikast değil.
Ona doğru yürüyüp vuracağım.
Biliyor musun, bir fikrim var.
Eğer rastgele birini yakalayıp
gümüş saçlı samuray gibi giydirirseniz,
askerleri tatmin etmek için yeterli olur.
Bu adam nasıl?
Al, bu tahta kılıcı düzgün tut.
Hey dede, bana bir iyilik yap da
şu salağın kafasını o kılıçla parçala.
Hijikata efendi, ilk bakışta pek korkutucu görünmüyor ama,
gözlüğünü çıkarıp bir bak!
Efsane, Musashi!
O havalı surat sana yakışmıyor!
Gerçekten o adamı öldürmeyi mi planlıyorsun?
Onun hakkında bildiğimiz tek şey gümüş saçlı olduğu.
Kondo'yu yenebilen biri sıradan biri olamaz.
Onu gördüğümde tanırım.
Evet, benim.
Gerçekten mi?
Anladım.
Onu buldular mı peki?
Yamazaki, samurayın tanımına uyan birini buldu.
Hadi, gidelim!
Burası.
Shinsengumi, ellerinizi görebileceğim şekilde kaldırın!
Size yardımcı olabilir miyiz?
-Bu...
-süper fakir bir samuray?
Oh, tanıma uyuyor mu?
Zorlama olmuş!
Geri gel ve harakiri yap, Yamazaki!
-İşin bitti!
-Gümüş saçlı samuray ha?
Acaba dünyanın neresinde olabilir?
Seni budala!
O çekice daha fazla can kat, olur mu?
Eğer bu çivi senin kafana giriyor olsaydı, belki yapardım, kel.
Ne dedin sen, tüylü top?
Boş boş konuşmayı bırak ve ellerini oynat,
seni lanet gümüş saçlı paspas kafalı!
Eh, onu hiçbir yerde bulamadık.
Hala yeterince ipucun olmadığını düşünüyorum,
o yüzden neden geri dönmüyoruz?
Unutmayın, saat dörtte başlayan en sevdiğim komedi programını izlemeliyim.
Ne zaman saat değiştirdiler?
Dörtte bir dizi tekrarı olduğunu hatırlıyorum.
Oh, öyle mi?
Neyse.
Ama hey, o dizinin mutlu sonla biteceği söyleniyor.
Sen de bizim gibi değil misin?
Umursamıyormuş gibi davranıyorsun ama içten içe öfkelisin.
Hı, merak ediyorum neden.
Unutmadın değil mi?
Taşrada sıkışıp kaldığımız, öfkeyle dolduğumuz zamanlarda,
bizi kabul eden Kondo'ndan başkası değildi.
Shinsengumi olarak başımız dik gezebildik...
onun sayesinde.
Ona sonuna kadar eşlik etme kararı aldık.
Değil mi, Okita?
Şimdi git, Sadomaru Numara 3.
Hedef şu adamın poposu.
Hey sen, beni dinliyor musun?
Kahretsin!
-Aşağıya dikkat et, abi.
-Ne?
Hey, hey, bu tehlikeli!
İşte bu yüzden "aşağıya dikkat et" dedim.
Ama neden bunu biraz daha acil bir şekilde söylemiyorsun?
Senin sorunun ne?
Hey, kapa çeneni.
Bir yabancının bana dramatik anlatım dersi vermesini mi dinleyeceğim?
Sensin o, bomba şüphelisi!
Ah evet, şu gümüş saçlı herifi unutmuşum.
Tamam, sen kimsin yine?
Ah, sen misin Johnny?
Aman tanrım, ne kadar da büyümüşsün.
Naber? Evcil altın balığın hala güçlü mü?
Hey, Gintoki, acele et!
Yukarda eline ihtiyacım var!
Hemen geliyorum!
Görüşürüz, Johnny.
İşe dönmem lazım.
Gitti işte.
Ne yapacaksın, Johnny?
Kime Johnny diyorsun, seni aptal?
Beni sadece üç dört bölüm sonra unutmasına inanamıyorum!
Evet, yani çoğu insan seni unuturdu.
Okita, kılıcını ödünç ver.
Bırak şu işleri.
Bütün gün bu kelleyle çalışmak
benim de saçlarımı dökecek.
Of! Eğer bu günlerde yardım bulmak bu kadar zor olmasaydı,
size asla başvurmazdım.
Sakın bunu berbat etme, tamam mı?
Aynısı sana da, kel.
Önce bomba imha, şimdi çatı tamiri?
Hiç mi gururun yok?
Aynen, burada ne numara çeviriyorsun?
Bomba imha mı?
Hey adamım, sen şu... değil misin?
Sonunda hatırladın, ha?
Shinsengumi'de bile bu kadar çılgınca bir şey yapacak biri yok.
Kondo'yu yendiğini duyduğumda inanamamıştım,
ama eğer sensen, bu mümkün olabilir.
Hangi Kondo?
Bir kadın yüzünden dövüştünüz, değil mi?
O kadar da iyi miydi?
Beni onunla tanıştırır mısın?
Ha? Bu da ne?
Ucu kırılmış!
Bekle, yani sen o goril popoluyla arkadaş mısın?
Ama neden peşime düştünüz?
Hey, moruk,
ne anlama geliyor bu?
O bir goril popolu olabilir...
ama bizim için,
o bizim sevgili generalimiz!
Shinsengumi'yi kılıçlarımızdan başka bir şey olmadan kurduk.
O benim kardeşim!
Shinsengumi'nin itibarını lekeleyen hiç kimseye izin vermeyeceğim
ve eğer biri adımızı kirletmeye cüret ederse...
onu direk cehenneme gönderirim!
Televizyonumu izleme vakti!
Hey, ezik!
Kimse sana bıçaklarla koşmaman gerektiğini öğretmedi mi?
Ne dedin?
Hey, Gin abi!
Sadece oyun oynayacaksan sana para ödemem!
Kes sesini, kel!
Polisi arayın, bir sorunumuz var!
Ama ben polisim.
Ah, doğru ya.
Dünya çok berbat bir yer.
Sanırım haklısın.
Bu adamı bir türlü anlayamıyorum.
Kondo'ya karşı kirli bir hile yaptığını duymuştum,
ama şimdi öyle bir şey yapmıyor.
Şimdi düşünüyorum da,
ona verdiğim kılıcı kullanmaya bile çalışmıyor.
Acaba...
bu adam bana karşı elini hafif mi tutuyor...
açıkça onun hayatını almak istediğim halde?
Kahretsin!
Geri vur!
Birini tek taraflı öldürmek mideme çok kötü oturacak!
O kılıcı çek!
İşte şimdi konuşuyoruz.
Ya senin ya benim hayatım!
Yakaladım onu!
Ne?
Bu da ne...?
Benden kaçtı mı?
Mahvoldum!
Tamam, dövüş bitti.
Ah, ah, ah...!
Hey kel, hastaneye gitmem lazım!
Dur bakalım!
Bana merhamet mi gösteriyorsun?
Merhamet mi?
Eğer olsaydı, pirincime koyup yerdim ama...
Dövüşün tek bir anlamı var,
koruyacak bir şeyin olduğunda.
Tıpkı Shinsengumi'yi korumaya çalıştığın gibi.
Korumaya çalışmak mı?
Peki, sen neyi koruyorsun?
Yaşam tarzımı, dostum.
Görüşürüz.
Ne komik bir adam.
Onunla kılıç çarpıştırmak istiyorum.
Unut bunu, Okita.
Senin bile zorlanacağına eminim.
O adam kılıcını sana doğrultuyor olabilir,
ama çok daha büyük bir şeyle savaşıyor,
bizim hepimizden büyük.
Onun için kazanmak ya da kaybetmek, doğru ya da yanlış ötesinde.
Çok üzgünüm, Kondo efendi.
Görünüşe göre o beni de yendi.
Bu da ne böyle?
Kagura, eğer sokakta bir şey bulacaksan,
en azından adını bildiğimiz bir şey bul!
Ha? Onu tutmak mı istiyorsun?
Olmaz, olmaz! Babacık buna kesinlikle izin vermez!
Bir sonraki bölümde...